Repository: NH4CL/UniProject
Catalog: 筑巢信息/Zhuchao/LiveAzure/Library/LiveAzure.Resource/Model/Purchase/PurchaseInformation.*.resx
Languages: zh_cn

source: Amount
zh_cn: 总金额

source: ATA
zh_cn: 实际到达日期

source: ATD
zh_cn: 实际出发日期

source: Brief
zh_cn: 描述

# BriefLong
source: Must be in 512 letters
zh_cn: 最长512字符

# CalcMode
source: Calculate Mode
zh_cn: 计算方式

source: Code
zh_cn: 采购单号

# CodeLong
source: Must be in 50 letters
zh_cn: 最长50字符

# CodeRequired
source: Code is required
zh_cn: 采购单号不能为空

source: Currency
zh_cn: 采购货币

# Differ
source: Difference
zh_cn: 误差

source: Discount
zh_cn: 折扣信息

# DocVersion
source: Current Version
zh_cn: 当前版本

source: ETA
zh_cn: 预计到达日期

source: ETD
zh_cn: 预计发货日期

# Hanged
source: Hang Status
zh_cn: 挂起状态

# OrgID
source: Organization ID
zh_cn: 组织ID

# OrgIDRequired
source: Organization ID is required
zh_cn: 组织代码不能为空

source: Paid
zh_cn: 已支付

source: Port Date
zh_cn: 中间港日期

# Pstatus
source: Status
zh_cn: 状态

# Ptype
source: Type
zh_cn: 采购类型

source: Quantity
zh_cn: 总数量

# ShipFee
source: Shipping Fee
zh_cn: 总运费

source: Supplier
zh_cn: 供应商

source: Tax Fee
zh_cn: 总税额

# TrackLot
source: Batch Number
zh_cn: 批次号

# WhID
source: Warehouse ID
zh_cn: 仓库ID

# WhIDRequired
source: Warehouse ID is required
zh_cn: 仓库ID不能为空

source: Histories
zh_cn: 变更记录

source: Inspections
zh_cn: 质检记录

source: Organization
zh_cn: 组织

# PurchaseItems
source: SKUs
zh_cn: 采购明细

# PurchaseType
source: Type
zh_cn: 采购类型

source: Warehouse
zh_cn: 仓库

# Locking
source: Lock
zh_cn: 锁定
